لو الغلطه دى مش غلطتى انسب لمين اخطائي
فكرت كتير هو العيب فيهم ولا العيب ف راسى
دول بيبيعوا و دول بيساعدوا ف لحظه نشقلب الاوضاع دى
ناس بتمثل ناس بتخون و انا مش على بعضى
لو الغلطه دى مش غلطتى انسب لمين اخطائي
فكرت كتير هو العيب فيهم ولا العيب ف راسى
دول بيبيعوا و دول بيساعدوا ف لحظه نشقلب الاوضاع دى
ناس بتمثل ناس بتخون و انا مش على بعضى
دايره شك حوليا هو  انتو معايا ولا عليا
دم لسه على ايديه و النهايه جيه جيه
وصلنا عاللوكيشن خلصت الرحله
الليالي عاتمه و النهار بيحرق
الليالى السودا مش بفتكرها
بس ف الليالى البيضه القعده تحلى
ايه تسألنيش انا مش فاكر
جوه دماغى ناس بتهاجر
مش عارف الاول من الاخرررر اخر
زود شويه يمكن افتكر يمكن اعتذر
الفايل اتدلت الهرد بيتكسر
لما الصحاب قلت الصداع كتر
نفس السؤال ديما يتسأل
لو الغلطه دى مش غلطتى انسب لمين اخطائي
فكرت كتير هو العيب فيهم ولا العيب ف راسى
دول بيبيعوا و دول بيساعدوا ف لحظه نشقلب الاوضاع دى
ناس بتمثل ناس بتخون و انا مش على بعضى ياه ياه ياه
اللى بيحصل مش حقيقه انا مش عارف انا مييييين
خايف انام الاقيه او اصحى الاقينى غرييييق
لا يا عيني متناميش لا يا عيني متناميييييش
ما فى اب و امى تقسى فا مش هأمن لصديييييق
من صغر سنى بتعامل غريب
فالضربه جاتلى من القريب
عارف ان طبعي ديما مريب
فا بيلمونى و انا البرئ
عرفت ناس مابيصونوش
بس على اشكلها بتقع الطيور
العبد لله اضعف خلقه يا سيدى
مش عارف انقذ نفسى و بقول ظروف
ايه
لو الغلطه دى مش غلطتى ليه الماضى مطلع بصمتى...شاكك
حتى ف دايرتى انا مش على بعضى
قلقان من الغدر و بنام على الفجر بتجيلى احلام بتصدعنى
فا بفضى الدماغ و بصب فالكاس برضه نفس الاحساس ده بيرجعلى اييييه
اسف بس انا عملت مصيبه
ساعات بتهور و ابقى اعمى
انا اللى مضيع الخريطه
كدا كدا مش هلاقى اي معنى
العيب ف الورق اللى جالى
ماشي العالم ارتجالى
كان نفسي بس اعيش ف حالى
ديما برجع اسأل نفسي تانى
لو الغلطه دى مش غلطتى انسب لمين اخطائي
فكرت كتير هو العيب فيهم ولا العيب ف راسى
دول بيبيعوا و دول بيساعدوا ف لحظه نشقلب الاوضاع دى
ناس بتمثل ناس بتخون و انا مش على بعضى
لو الغلطه دى مش غلطتى انسب لمين اخطائي
فكرت كتير هو العيب فيهم ولا العيب ف راسى
دول بيبيعوا و دول بيساعدوا ف لحظه نشقلب الاوضاع دى
ناس بتمثل ناس بتخون و انا مش على بعضى